# Проектная (учебная) практика 2025

Этот репозиторий создан в качестве проектной практики.

## Участники

| ФИО | Учебная группа | Код направления подготовки | Профиль образовательной программы |
|Шилец Таисия Владимировна|241-331|09.03.02|Информационные системы и технологии|


## Задание

Базовая часть задания: создание Git и репозитория, написание документов в Markdown, создание статического веб-сайта, взаимодействие с организацией-партнером, отчет по практике.

## Вариативная часть задания

Для выполнения вариантивного задания, включающего в себя 
- выбор темы, 
- выбор технологий для реализации, 
- создание подробного описания в Markdown, 
- создание технического руководства или туториала на выбранную тему, 
необходимо сделать модификацию проекта, согласно полученным в течение года знаниям, а также видеопрезентацию проекта. Также, требуется задокументировать проект в репозитории Markdown и представить его на сайте в формате HTML и подготовить финальный отчет. 
Выбранная мною тематика - создание телеграм бота с использованием языка python.
Ссылка: https://www.freecodecamp.org/news/how-to-create-a-telegram-bot-using-python/ 

## Ответственный по проектной (учебной) практике

Привалов Вячеслав Анатольевич, кафедра "Информатика и информационные технологии".

## Проектная деятельность

Проектная (учебная) практика проводилась в связке с выполнением проекта «Автоматизация формирования индивидуального плана аспиранта» по дисциплине «Проектная деятельность».

Речинский Владислав Алексеевич.

## Период проведения

С 03 февраля 2025 г. по 24 мая 2025 г.
