# Документация проекта: Телеграм-бот для напоминания о воде

## 1. Цель проекта

Создать телеграм-бота, который автоматически напоминает пользователю о необходимости выпить воду в выбранное им время и день недели.

## 2. Описание проекта

Проект представляет собой Telegram-бота, реализованного на языке Python с использованием специализированных библиотек. Бот позволяет пользователю настроить индивидуальное расписание напоминаний о питье воды, отправляя уведомления в заданное время.

## 3. Используемые технологии

- Язык программирования: Python  
- Библиотеки: `python-telegram-bot` 
- Инструменты разработки: текстовый редактор, Figma (для прототипирования)

## 4. Структура репозитория

- `src/` — исходный код бота  
- `docs/` — документация проекта  
- `project-site/` — файлы для сайта о проектной деятельности
- `reports/` - ход работы
- `README.md` — основная информация о проекте

## 5. Ход работы

1. Изучение необходимой литературы и материалов по разработке Telegram-ботов. Сайты как приведенные в пример, так и самостоятельно найденные. 
2. Составление технического задания для бота. Определение функций и конечного функционала.  
3. Создание прототипа интерфейса в Figma. Маршрут пользователя и количество кнопок, необходимых пользователю для настройки напоминаний от бота.
4. Разработка и написание кода бота. Реализация на Python.
5. Тестирование и проверка работоспособности. Запуск и проверка приходящих уведомлений.

## 6. Основные результаты

Создан Telegram-бот, который позволяет пользователю выбрать день недели и время для получения напоминаний о питье воды. Напоминания приходят автоматически по заданному расписанию.

## 7. Сложности и проблемы

Во время разработки возникла проблема с остановкой бота на нажатии второй кнопки (с выбором времени). Причиной оказалось сочетание ошибок как в хостинге, так и коде, что было успешно устранено добавлением необходимых изменений.

## 8. Планы на будущее

- Добавить функционал быстрого изменения времени напоминаний.  
- Внедрить возможность отмечать, что пользователь выпил воду, прямо через бота.  
- Улучшить интерфейс и удобство использования.
